Repository: TightlyCoupledStudios/Morphos
Catalog: Engine/Content/Localization/Engine/*/Engine_FromOneSky.po
Languages: ja

# InputKeys,Touch8
source: Touch 8
ja: タッチ 8

# InputKeys,Touch9
source: Touch 9
ja: タッチ 9

# InputKeys,TouchSubCateogry
source: Touch
ja: タッチ

# SCAQueryDetails,TouchLabel
source: Touch
ja: タッチ

# InputKeys,Underscore
source: Underscore
ja: アンダースコア

# InputKeys,Up
source: Up
ja: 上

# InputKeys,XBoxOne_Gamepad_FaceButton_Bottom
source: Gamepad A
ja: ゲームパッド A

# InputKeys,XBoxOne_Gamepad_FaceButton_Right
source: Gamepad B
ja: ゲームパッド B

# InputKeys,XBoxOne_Gamepad_FaceButton_Top
source: Gamepad Y
ja: ゲームパッド Y

# InputKeys,XBoxOne_Gamepad_Special_Left
source: Gamepad Back
ja: ゲームパッド Back

# InputKeys,XBoxOne_Gamepad_Special_Right
source: Gamepad Start
ja: ゲームパッドスタートボタン

# InstancedFoliage,MapCheck_FixDuplicateInstancedFoliageActor
source: Fix
ja: 修正

# Material,MapCheck_FixMaterialUsage
source: Fix
ja: 修正

# InstancedFoliage,MapCheck_Message_FoliageMissingComponent
source: Foliage in this map is missing a component for static mesh {MeshName}. This has been repaired.
ja: このマップのフォリッジはスタティックメッシュ {MeshName} に対してコンポーネントがありません。この問題は修復されました。

# InstancedFoliage,MapCheck_Message_FoliageMissingStaticMesh
source: Foliage instances for a missing static mesh have been removed.
ja: 不足しているスタティックメッシュのフォリッジインスタンスが取り除かれました。

# InstancedStaticMesh,FailedStaticLightingWarning
source: The total lightmap size for this InstancedStaticMeshComponent is too big no matter how much we reduce the per-instance size, the number of mesh instances in this component must be reduced
ja: インスタンス毎にサイズを抑えていますが、それでも InstancedStaticMeshComponent のライトマップのトータルサイズが大きすぎます。このコンポーネントに含まれるメッシュインスタンスの数を減らしてください。

# InstancedStaticMesh,LargeStaticLightingWarning
source: The total lightmap size for this InstancedStaticMeshComponent is large, consider reducing the component's lightmap resolution or number of mesh instances in this component
ja: このInstancedStaticMeshComponentの合計ライトマップサイズが大きすぎます。コンポーネントのライトマップ解像度、またはこのコンポーネントのメッシュインスタンス数の削減を検討してください。

# InstancedStaticMesh,ReducedStaticLightingWarning
source: The total lightmap size for this InstancedStaticMeshComponent was too big and it was automatically reduced. Consider reducing the component's lightmap resolution or number of mesh instances in this component
ja: InstancedStaticMeshComponent のライトマップのトータルサイズが大きすぎるため自動的に減らされました。コンポーネントのライトマップの解像度を下げるか、メッシュインスタンスの数を少なくしてはいかがでしょうか。

# Internationalization,InvariantCultureDisplayName
source: Invariant Language (Invariant Country)
ja: インバリアントカルチャ (インバリアント)

# InternationalizationSettingsModelDetails,EditorCultureSettingDisplayName
source: Editor Culture
ja: エディタカルチャー

# InternationalizationSettingsModelDetails,EditorCultureSettingToolTip
source: The culture in which the editor should be displayed.
ja: エディタを表示する際のカルチャー

# InternationalizationSettingsModelDetails,EditorFieldNamesLabel
source: Use Localized Field Names
ja: 翻訳されたフィールド名を使用する

# InternationalizationSettingsModelDetails,EditorFieldNamesTooltip
source: Toggle showing localized field names. NOTE: Requires restart to take effect.
ja: ローカライズされたフィールド名を表示するかを切り替えます。注意: 再起動後に有効になります。

# InternationalizationSettingsModelDetails,GraphEditorNodesAndPinsLocalized
source: Use Localized Graph Editor Nodes and Pins
ja: 翻訳されたノードとピンの名前をグラフエディタで使用する

source: Toggle localized node and pin titles in all graph editors.
ja: すべてのグラフエディタでノードとピンタイトルのローカライズ表示を切り替えます。

# InternationalizationSettingsModelDetails,InternationalizationCategory
source: Internationalization
ja: 国際化

# InternationalizationSettingsModelDetails,NativeGameCultureSettingDisplayName
source: Native Game Culture
ja: ネイティブゲームカルチャー

# IOSTargetSettings,AllCertificatesButtonTooltip
source: View all certificates.
ja: すべての証明書を表示

# IOSTargetSettings,AllProvisionsButtonTooltip
source: View all provisions.
ja: すべてのプロビジョニングファイルを表示

# IOSTargetSettings,AppIcon_iPad_iOS6
source: iPad iOS6 App Icon
ja: iPad iOS6 Appアイコン

# IOSTargetSettings,AppIcon_iPad_iOS7
source: iPad iOS7 App Icon
ja: iPad iOS7 Appアイコン

# IOSTargetSettings,AppIcon_iPadProRetina_iOS9
source: iPad Pro Retina iOS9 App Icon
ja: iPad Pro Retina iOS9 Appアイコン

# IOSTargetSettings,AppIcon_iPadRetina_iOS6
source: iPad Retina iOS6 App Icon
ja: iPad Retina iOS6 Appアイコン

# IOSTargetSettings,AppIcon_iPadRetina_iOS7
source: iPad Retina iOS7 App Icon
ja: iPad Retina iOS7 Appアイコン

# IOSTargetSettings,AppIcon_iPhone_iOS6
source: iPhone iOS6 App Icon
ja: iPhone iOS6 Appアイコン

# IOSTargetSettings,AppIcon_iPhoneRetina_iOS6
source: iPhone Retina iOS6 App Icon
ja: iPhone Retina iOS6 Appアイコン

# IOSTargetSettings,AppIcon_iPhoneRetina_iOS7
source: iPhone Retina iOS7 App Icon
ja: iPhone Retina iOS7 Appアイコン

# IOSTargetSettings,AppIcon_iPhoneRetina_iOS8
source: iPhone Plus Retina iOS8 App Icon
ja: iPhone Plus Retina iOS8 Appアイコン

# IOSTargetSettings,CertificateLabel
source: Certificate
ja: 証明書

# IOSTargetSettings,CertificateListNameColumnHeader
source: Certificate
ja: 証明書

# IOSTargetSettings,CertificateListExpiresColumnHeader
source: Expires
ja: 失効

# IOSTargetSettings,CertificateListStatusColumnHeader
source: Status
ja: ステータス

# IOSTargetSettings,ProvisionListStatusColumnHeader
source: Status
ja: ステータス

# SDeviceBrowser,DevicesListStatusColumnHeader
source: Status
ja: ステータス

# SProjectLauncherProgress,TaskListStatusColumnHeader
source: Status
ja: ステータス

# SSessionBrowser,InstanceListStatusColumnHeader
source: Status
ja: ステータス

# IOSTargetSettings,CertificateViewerFindingProvisions
source: Please wait while we gather information.
ja: 情報を収集するまでお待ちください

# IOSTargetSettings,ProvisionViewerFindingProvisions
source: Please wait while we gather information.
ja: 情報を収集するまでお待ちください

# IOSTargetSettings,CertificateViewerImportingCertificate
source: Importing Certificate. Please wait...
ja: 証明書をインポート中です。お待ちください...

# IOSTargetSettings,CertificateViewerNoValidProvisions
source: No Certificates Found. Please Import a Certificate.
ja: 証明書がありません。証明書をインポートしてください。

# IOSTargetSettings,GenerateSSHKey
source: Generate SSH Key
ja: 新規SSHキーを生成

# IOSTargetSettings,ImportProvision
source: Import Provision
ja: プロビジョニングプロファイルをインポートする

# IOSTargetSettings,ImportProvisionDialogTitle
source: Import Provision
ja: プロビジョニングプロファイルをインポートする

# IOSTargetSettings,IOSUpgradeInfoMessage
source: <RichTextBlock.TextHighlight>Note to users from 4.6 or earlier</>: We now <RichTextBlock.TextHighlight>GENERATE</> an Info.plist when building, so if you have customized your .plist file, you will need to put all of your changes into the below settings. Note that we don't touch the .plist file that is in your project directory, so you can use it as reference.
ja: <RichTextBlock.TextHighlight>4.6 またはそれ以前のバージョンを使用しているユーザーへの注意事項</>: ビルド時に「Info.plist」を <RichTextBlock.TextHighlight>生成</> 出来るようになりました。ご自身の「.plist」ファイルをカスタマイズした場合は、すべての変更を以下の設定に置かなくてはいけません。こちら側でユーザーの「.plist」ファイルに触れることはないため、これらを参照として使用することができます。

# IOSTargetSettings,LaunchImage_iPad_Landscape
source: Launch iPad in Landscape
ja: iPadを横表示で起動する

# IOSTargetSettings,LaunchImage_iPad_Portrait
source: Launch iPad in Portrait
ja: iPadを縦表示で起動する

# IOSTargetSettings,LaunchImage_iPadPro_Landscape
source: Launch iPad Pro in Landscape
ja: iPad Proを横表示で起動する

# IOSTargetSettings,LaunchImage_iPadPro_Portrait
source: Launch iPad Pro in Portrait
ja: iPad Proを縦表示で起動する

# IOSTargetSettings,LaunchImage_iPadProRetina_Landscape
source: Launch iPad Pro Retina in Landscape
ja: iPad Pro Retinaを横表示で起動する

# IOSTargetSettings,LaunchImage_iPadProRetina_Portrait
source: Launch iPad Pro Retina in Portrait
ja: iPad Pro Retinaを縦表示で起動する

# IOSTargetSettings,LaunchImage_iPadRetina_Landscape
source: Launch iPad Retina in Landscape
ja: iPad Retinaを横表示で起動する

# IOSTargetSettings,LaunchImage_iPadRetina_Portrait
source: Launch iPad Retina in Portrait
ja: iPad Retinaを縦表示で起動する

# IOSTargetSettings,LaunchImage_iPhone
source: Launch iPhone 4/4S
ja: iPhone 4/4Sを起動する

# IOSTargetSettings,LaunchImage_iPhone5
source: Launch iPhone 5/5S Retina
ja: iPhone 5/5S Retinaを起動する

# IOSTargetSettings,LaunchImage_iPhone6
source: Launch iPhone 6 in Portrait
ja: iPhone 6を縦表示で起動する

# IOSTargetSettings,LaunchImage_iPhone6_Landscape
source: Launch iPhone 6 in Landscape
ja: iPhone 6を横表示で起動する

# IOSTargetSettings,LaunchImage_iPhone6Plus_Landscape
source: Launch iPhone 6 Plus in Landscape
ja: iPhone 6 Plusを横表示で起動する

# IOSTargetSettings,LaunchImage_iPhone6Plus_Portrait
source: Launch iPhone 6 Plus in Portrait
ja: iPhone 6 Plusを縦表示で起動する

# IOSTargetSettings,LaunchImage_iPhoneRetina
source: Launch iPhone 4/4S Retina
ja: iPhone 4/4S Retinaを起動する

# IOSTargetSettings,ProvisionLabel
source: Provision
ja: プロビジョニング

# IOSTargetSettings,ProvisionListNameColumnHeader
source: Provision
ja: プロビジョニング

# IOSTargetSettings,ProvisionListDistributionColumnHeader
source: Distribution
ja: 配布

# IOSTargetSettings,ProvisionListFileColumnHeader
source: File
ja: ファイル

# TaskGraph,FileMenu
source: File
ja: ファイル

# IOSTargetSettings,ProvisionViewerImportingProvisions
source: Importing Provision. Please wait...
ja: プロビジョニングファイルをインポート中です。お待ちください...

# IOSTargetSettings,ProvisionViewerNoValidProvisions
source: No Provisions Found. Please Import a Provision.
ja: プロビジョニングファイルがありません。プロビジョニングファイルをインポートしてください。

# IOSTargetSettings,RemoteBuildingGroupName
source: Remote Build Options
ja: リモートビルドオプション

# IOSTargetSettings,RemoteServerNameLabel
source: Remote Server Name
ja: リモートサーバー名

# IOSTargetSettings,RemoteServerNameToolTip
source: The name or ip address of the remote mac which will be used to build IOS
ja: iOSのビルドに使用するリモートMacの名前またはIPアドレス

# IOSTargetSettings,RSyncUserNameLabel
source: RSync User Name
ja: RSync ユーザー名

# IOSTargetSettings,RSyncUsernameToolTip
source: The username of the mac user that matches the specified SSH Key.
ja: 指定SSHキーと一致するMacユーザーのユーザー名

# IOSTargetSettings,SettingsIcon_iPhone
source: iPhone Settings Icon
ja: iPhone 設定アイコン

# IOSTargetSettings,SettingsIcon_iPhoneRetina
source: iPhone Retina Settings Icon
ja: iPhone Retina 設定アイコン

# IOSTargetSettings,SpotlightIcon_iOS7
source: iOS7 Spotlight Icon
ja: iOS7 Spotlightアイコン

# IOSTargetSettings,SpotlightIcon_iPad_iOS6
source: iPad iOS6 Spotlight Icon
ja: iPad iOS6 Spotlightアイコン

# IOSTargetSettings,SpotlightIcon_iPadRetina_iOS6
source: iPad Retina iOS6 Spotlight Icon
ja: iPad Retina iOS6 Spotlightアイコン

# IOSTargetSettings,SpotlightIcon_Retina_iOS7
source: Retina iOS7 Spotlight Icon
ja: Retina iOS7 Spotlight アイコン

# IOSTargetSettings,SSHPrivateKeyLocationToolTip
source: The existing location of an SSH Key found by UE4.
ja: UE4が見つけたSSHキーの既存位置

# IOSTargetSettings,SSHPrivateKeyOverridePathToolTip
source: Override the existing SSH Private Key with one from a specified location.
ja: 指定位置からのキーで既存SSHプライベートキーをオーバーライドする

# IOSTargetSettings,ValidCertificatesHyperlinkLabel
source: Valid Only
ja: 有効のみ

# IOSTargetSettings,ValidProvisionsHyperlinkLabel
source: Valid Only
ja: 有効のみ

# IOSTargetSettings,ValidCertificatesHyperlinkTooltip
source: View Valid certificates.
ja: 有効な証明書を表示

# IOSTargetSettings,ValidProvisionsHyperlinkTooltip
source: View Valid provisions.
ja: 有効なプロビジョニングファイルを表示

# IOSTargetSettings,ViewLabel
source: View:
ja: 表示：

# K2Node,DocumentationBlock_ListTitle
source: Add Documentation Node...
ja: Documentationノードを追加...

# K2Node,DocumentationBlock_Title
source: UDN Documentation Excerpt
ja: UDNオンライン マニュアル引用

# K2Node,DocumentationBlock_Tooltip
source: UDN Documentation Excerpt
ja: UDNオンライン マニュアル引用

# KismetMaterialLibrary,GetScalarParamOn
source: GetScalarParameterValue called on
ja: GetScalarParameterValueを要求

# KismetMaterialLibrary,GetVectorParamOn
source: GetVectorParameterValue called on
ja: GetVectorParameterValueを要求

# KismetMaterialLibrary,SetScalarParamOn
source: SetScalarParameterValue called on
ja: SetScalarParameterValueを要求

# KismetMaterialLibrary,SetVectorParamOn
source: SetVectorParameterValue called on
ja: SetVectorParameterValueを要求

# KismetMaterialLibrary,WithInvalidParam
source: with invalid ParameterName '{ParamName}'. This is likely due to a Blueprint error.
ja: 無効なパラメータ名 '{ParamName}' です。おそらくブループリントエラーによる可能性があります。

# Landscape,BeginDeletingLayerTask
source: Deleting Layer
ja: レイヤを削除中

# Landscape,BeginExportingGizmoDataTask
source: Exporting Gizmo Data
ja: ギズモデータをエクスポート中

# Landscape,BeginExportingLandscapeHeightmapTask
source: Exporting Landscape Heightmap
ja: ランドスケープハイトマップをエクスポート中

# Landscape,BeginExportingLandscapeWeightmapTask
source: Exporting Landscape Layer Weightmap
ja: ランドスケープレイヤウェイトマップをエクスポート中

# Landscape,BeginImportingGizmoDataFromClipboardTask
source: Importing Gizmo Data From Clipboard
ja: クリップボードからギズモデータをインポート中

# Landscape,BeginImportingGizmoDataTask
source: Importing Gizmo Data
ja: ギズモデータをインポート中

# Landscape,BeginReplacingLayerTask
source: Replacing Layer
ja: レイヤを置換中

# Landscape,BeingImportingLandscapeTask
source: Importing Landscape
ja: ランドスケープをエクスポート中

# Landscape,LandscapeSpline_ApplySplines
source: Apply Splines to Landscape
ja: ランドスケープにスプラインを適用する

# Landscape,MapCheck_Message_FixedUpDeletedLayerWeightmap
source: {LandscapeName} : Fixed up deleted layer weightmap
ja: {LandscapeName} : 削除したレイヤウェイトマップを修正済み

# Landscape,MapCheck_Message_FixedUpIncorrectLayerWeightmap
source: {LandscapeName} : Fixed up incorrect layer weightmap texture index
ja: {LandscapeName} : 不正なレイヤウェイトマップのテクスチャインデックスを修正済み

# Landscape,MapCheck_Message_FixedUpSharedLayerWeightmap
source: Fixed up shared weightmap texture for layer {LayerName} in component '{LandscapeName}' (shares with '{ChannelName}')
ja: コンポーネント '{LandscapeName}' ( '{ChannelName}'と共有)でレイヤ {LayerName} の共有ウェイトマップテクスチャを修正済み

# Landscape,MapCheck_Message_LandscapeComponentPostLoad_Warning
source: Landscape {ProxyName1} of {LevelName1} has overlapping render components with {ProxyName2} of {LevelName2} at location ({XLocation}, {YLocation}).
ja: {LevelName1} のランドスケープ {ProxyName1} の({XLocation}、 {YLocation}) に描画コンポーネントとオーバーラップしている {LevelName2} の {ProxyName2} があります

# Landscape,MapCheck_RemoveDuplicateLandscapeComponent
source: Delete Duplicate
ja: 複製を削除

# Landscape,MapCheck_RemoveDuplicateLandscapeComponentDesc
source: Deletes the duplicate landscape component.
ja: 複製のランドスケープコンポーネントを削除

# Landscape.Splines,MapCheck_ActionName_MeshesOutDated
source: Rebuild landscape splines
ja: ランドスケープ スプラインをリビルド

# Landscape.Splines,MapCheck_ActionName_OrphanedMeshes
source: Clean up orphaned meshes
ja: 孤立したメッシュを片付ける

# Landscape.Splines,MapCheck_Message_MeshesOutDated
source: Meshes in {MeshMap} out of date compared to landscape spline in {SplineMap}
ja: {MeshMap} の中のメッシュが {SplineMap} のランドスケープ スプラインと比べて古くなっています。

# LatentActionManager,NoPendingActions
source: No Pending Actions
ja: 保留のアクションはありません

# LatentActionManager,NumPendingActions
source: %d Pending Actions: %s
ja: %d 保留中アクション: %s

# Launch,Error_ResolutionTooLow
source: The current resolution is too low to run this game.
ja: このゲームを実行するには解像度が不足しています

# LaunchEngineLoop,RequiresGamePrefix
source: Error: UE4Editor does not append 'Game' to the passed in game name. You must use the full name. You specified '{0}', use '{0}Game'.
ja: エラー: UE4Editorは渡されたゲーム名に 'Game' を追加しません。 フルネームを使用しなくてはいけません。 '{0}' を指定せずに '{0}Game' を使用してください。

# LauncherWorker,LauncherArchiveDesc
source: Archiving content for {0}
ja: {0} のコンテンツをアーカイブ中

# LauncherWorker,LauncherBuildDesc
source: Build game for {0}
ja: {0} にビルドしたゲーム

# LauncherWorker,LauncherCompletionDesc
source: UAT post launch cleanup
ja: UAT 実行後のクリーンアップ

# LauncherWorker,LauncherCookDesc
source: Cook content for {0}
ja: {0} のクックコンテンツ

# LauncherWorker,LauncherDeployDesc
source: Deploying content for {0}
ja: {0} のコンテンツをデプロイ中

# LauncherWorker,LauncherPackageDesc
source: Packaging content for {0}
ja: {0} のコンテンツをパッケージ中

# LauncherWorker,LauncherRunDesc
source: Launching on {0}
ja: {0} で起動中

# LevelUtils,ApplyPostEditMove
source: Updating all actors in level after move
ja: 移動後のレベルの全アクタを更新中

# LevelUtils,ChangeEditorLevelTransform
source: Edit Level Transform
ja: レベルトランスフォームを編集

# LightMap2D,BeginEncodingLightMapsTask
source: Encoding light-maps
ja: ライトマップをエンコード中

# Lightmass,LightmassError_FailedToAllocateShadowmapChannel
source: Severe performance loss: Failed to allocate shadowmap channel for stationary light due to overlap - light will fall back to dynamic shadows!
ja: 深刻なパフォーマンスロス: オーバーラップが原因で固定ライトにシャドウマップチャンネルを割り当てることができませんでした。ライトはダイナミックシャドウにフォールバックします！

# Linker,FailedLoad
source: Failed to load '{FileName}': {ErrorMessage}
ja: '{FileName}' のロードに失敗しました: {ErrorMessage}

# Linker,FailedLoad_Message
source: Failed to load
ja: ロードに失敗しました

# Linker,FailedLoad_Property
source: Property
ja: プロパティ

# Linker,FailedLoad_Referenced
source: Referenced by
ja: 参照元

# Linker,FilenameToPackage
source: Can't convert filename '{Filename}' to asset name
ja: ファイル名 '{Filename}' をアセット名に変換できません

# Linker,FilenameToPackageShort
source: Can't convert filename to asset name
ja: ファイル名をアセット名に変換できません

# Linker,FileNotFound
source: Can't find file '{Filename}'
ja: ファイル '{Filename}' が見つかりません

# Linker,FileNotFoundShort
source: Can't find file
ja: ファイルが見つかりません

# Linker,PackageNotFound
source: Can't find file for asset '{AssetName}' while loading {PackageName}.
ja: {PackageName} のロード中にアセット '{AssetName}' のファイルが見つかりません

# Linker,PackageNotFoundShort
source: Can't find file for asset.
ja: アセットのファイルが見つかりません

# Linker,PackageResolveFailed
source: Can't resolve asset name
ja: アセット名を解決できません

# Linker,PackageVersion
source: Asset '{AssetName}' version mismatch
ja: アセット '{AssetName}' バージョンが一致しません

# Linker,PackageVersionShort
source: Asset version mismatch
ja: アセットのバージョンが一致しません

# Linker,Sandbox
source: Asset '{AssetName}' is not accessible in this sandbox
ja: アセット '{AssetName}' はこのサンドボックス内でアクセスできません

# Linker,SandboxShort
source: Asset is not accessible in this sandbox
ja: アセットはこのサンドボックス内でアクセスできません

# LinkerLoad,ImportFailure
source: : Failed import for {0}
ja: : {0}のインポートに失敗しました

# LinkerLoad,ImportFailure_WarningIn
source: {0} in {1}
ja: {1} の{0}

# LinkerLoad,LoadedDeprecatedClassInstance
source: {ObjectName}: class {ClassName} has been deprecated.
ja: {ObjectName}: クラス {ClassName} は非推奨になりました

# LinkerLoad,LoadingTransientInstance
source: Attempting to load an instance of a transient class from disk - Package:'{PackageName}' Object:'{ObjectName}' Class:'{ClassName}'
ja: ディスクからtransientクラスのインスタンをロードしようとしています - パッケージ:'{PackageName}' オブジェクト:'{ObjectName}' クラス:'{ClassName}'

# LinkerLoad,LoadWarningSuffix_circularredirection
source: [circular redirection]
ja: [循環リダイレクト]

# LinkerLoad,LoadWarningSuffix_privateobject
source: [private]
ja: [プライベート]

# LinkerLoad,LoadWarningSuffix_redirection
source: [redirection]
ja: [リダイレクト]

# LinuxDynamicRHI,RequiredOpenGL
source: OpenGL 3.2 is required to run the engine.
ja: エンジンの実行にはOpenGL 3.2が必須です

# WindowsDynamicRHI,RequiredOpenGL
source: OpenGL 3.2 is required to run the engine.
ja: OpenGL 3.2はエンジンの実行に必須です

# LocalizationService,LocalizationService_Connecting
source: Connecting to localization service...
ja: ローカライズサービスに接続中…

source: Getting Localization Target File from localization Service...
ja: ローカライズ対象ファイルをローカライズサービスから取得中…

# LocalizationService,LocalizationServiceLogLabel
source: Localization Service
ja: ローカライズサービス

# LocalizationServiceProgress,ContinueButtonLabel
source: Continue
ja: コンティニュー

# SourceControlProgress,ContinueButtonLabel
source: Continue
ja: 継続する

# LocalizationServiceProgress,LongTaskMessage
source: Operation is taking a long time to complete. Click cancel to stop the current operation, you can try again later.
ja: 操作に時間がかかりすぎています。キャンセルを押して操作を中断してください。後ほどもう一度お試しください。

# SourceControlProgress,LongTaskMessage
source: Operation is taking a long time to complete. Click cancel to stop the current operation, you can try again later.
ja: 操作の完了に時間がかかっています。クリックして現在の操作をキャンセルして後で再試行してください。

# LODActor,MapCheck_Message_InvalidLODActorEmptyActor
source: {ActorName} : NoActor is assigned. We recommend you to delete this actor.
ja: {ActorName} : アクタがアサインされていません。このアクタを削除することをお勧めします。

# LODActor,MapCheck_Message_InvalidLODActorMissingMesh
source: {ActorName} : Static mesh is missing for the built LODActor. Did you remove the asset? Please delete it and build LOD again.
ja: {ActorName} : LODアクタのビルドに使うスタティックメッシュがありません。アセットを削除しましたか？削除してからもう一度LODをビルドしてください。

# LODActor,MapCheck_Message_InvalidLODActorNullActor
source: {ActorName} : Actor is missing. The actor might have been removed. We recommend you to build LOD again.
ja: {ActorName} : アクタがありません。削除された可能性があります.LODをもう一度ビルドしてください。

# LODActor,MapCheck_Message_StaticMeshComponent
source: Static mesh actor has NULL StaticMeshComponent property - please delete
ja: スタティックメッシュアクタにNULLのStaticMeshComponent プロパティがあります - 削除してください

# StaticMeshActor,MapCheck_Message_StaticMeshComponent
source: Static mesh actor has NULL StaticMeshComponent property - please delete
ja: スタティックメッシュアクタに NULL のStaticMeshComponent プロパティがあります。削除してください。

# LogVisualizerApp,TooltipText
source: Opens Visual Logger tool.
ja: Visual Logger ツールを開く

# LogVisualizerReport,WindowTitle
source: Log Visualizer Report
ja: ログビジュアライザレポート

# MacPlatform,FileManagerName
source: Finder
ja: ファインダー

# MacPlatform,UpdateMacOSTitle
source: Update Mac OS
ja: Mac OSをアップデート

# MainMenu,WindowMenu
source: Window
ja: ウィンドウ

# SDeviceManager,WindowMenuLabel
source: Window
ja: ウィンドウ

# SProjectLauncher,WindowMenuLabel
source: Window
ja: ウィンドウ

# SSessionFrontend,WindowMenuLabel
source: Window
ja: ウィンドウ

# SVisualLogger,WindowMenuLabel
source: Window
ja: ウィンドウ

# TaskGraph,AppMenu
source: Window
ja: ウィンドウ

# TestSuite,WindowMenuLabel
source: Window
ja: ウィンドウ

# Material,BeginAsyncMaterialShaderCompilesTask
source: Kicking off async material shader compiles...
ja: 非同期マテリアルシェーダーのコンパイルを開始...

# Material,CouldntSetMaterialUsage
source: Material didn't allow automatic setting of usage flag {UsageName} needed to render on this component, using Default Material instead.
ja: マテリアルでこのコンポーネントの描画に必要な利用フラグ {UsageName} の自動設定を有効にできませんでした。代わりにデフォルトマテリアルを使用してください。

# MaterialExpression,Atmosphere
source: Atmosphere
ja: 大気

# MaterialExpression,Color
source: Color
ja: カラー

# MaterialExpression,Constants
source: Constants
ja: 定数

# MaterialExpression,Custom
source: Custom
ja: カスタム

# MaterialExpression,Functions
source: Functions
ja: 関数

# MaterialExpression,MaterialAttributes
source: Material Attributes
ja: マテリアル属性

# MaterialExpression,MeshPaintDefaultTextureErrorDefault
source: Only one texture can be set as the Mesh Paint Default Texture, disabling previous default
ja: 以前のデフォルト設定を無効にして、メッシュペイントデフォルトテクスチャとしてテクスチャを1つのみ設定できます

# MaterialExpression,MeshPaintDefaultTextureErrorTextureKnown
source: Only one texture can be set as the Mesh Paint Default Texture, disabling {TextureName}
ja: {TextureName} を無効にして、メッシュペイントデフォルトテクスチャとしてテクスチャを1つのみ設定できます

# MaterialExpression,Obsolete
source: Obsolete
ja: 使用不可

# MaterialExpression,Parameters
source: Parameters
ja: パラメータ

# MaterialExpression,Texture2D
source: Texture 2D
ja: テクスチャ2D

# MaterialExpression,Utils
source: Utils
ja: ユーティリティ

# MaterialExpressions,CamRelativeWorldPositonText
source: Camera Relative World Position
ja: カメラのワールド相対位置

# MaterialExpressions,Error_CircularFunctionDependency
source: Can't use that material function as it would cause a circular dependency.
ja: このマテリアル関数は循環依存を引き起こす恐れがあるため使用できません。

# MaterialExpressions,WorldPositonText
source: Absolute World Position
ja: 絶対ワールド位置

# MaterialShaderQualitySettings,ForwardRenderingMaterialOverrides
source: Forward Rendering Material Overrides
ja: フォワードレンダリングマテリアルオーバーライド

# MaterialShaderQualitySettings,MaterialQualityList_Category
source: Quality Option
ja: 品質設定

# MaterialShaderQualitySettings,MaterialQualityList_High
source: High
ja: 高

# MaterialShaderQualitySettings,MaterialQualityList_Low
source: Low
ja: 低

# MaterialShaderQualitySettings,MaterialQualityList_Medium
source: Medium
ja: 中

# MaterialShaderQualitySettings,UpdatePreviewShaders
source: Update preview shaders
ja: プレビューシェーダを更新
